Condiciones for the registration accepting to be over 18 years old 

Términos y Condiciones del Socio Inversionista

Edad: El Socio Inversionista debe tener al menos 18 años de edad. La mayoría de edad es un requisito legal para entrar en contratos vinculantes, incluyendo los acuerdos de inversión.
Verificación de Edad: Para confirmar que el Socio Inversionista cumple con el requisito de edad, debe presentar una copia legible y válida de su acta de nacimiento.
Consentimiento: Al aceptar estos términos y condiciones, el Socio Inversionista declara y garantiza que es mayor de 18 años y que tiene pleno derecho, capacidad y autoridad para entrar en este acuerdo.
Infracciones: Si se descubre que el Socio Inversionista ha tergiversado su edad, el acuerdo de inversión podrá ser rescindido inmediatamente y todas las inversiones serán devueltas sin rendimientos.
Jurisdicción: Estos términos y condiciones se rigen por las leyes del país en el que se encuentra la entidad de inversión. Las partes se someten a la jurisdicción de los tribunales de dicho país.